到目前为止 你一直在使用构建在优达教室里相对稳定的 Python 版本
But in time, you're going to need to be able to run
但你需要能够在自己的计算机上运行
Python 脚本 并在你自己电脑的 Python 解释器中进行实验
那么 接下来进入安装 Python 的阶段 准备好了吗？
去试试吧
Python 是一门非常受欢迎的开源编程语言
开源意味着任何形式的下载 改动 使用都是免费的
事实上它已经非常流行了 因此有在线教程
来帮助你在大多数常见的操作系统上完成安装
因为它很受欢迎 而且是开源的
所以有很多全球性的社区致力于不断开发 Python
对于你而言 作为一名 Python 使用者
意味着由于社区在不断改进Python
新版本的Python会不断涌现出来 所以我们应该使用最新版的 Python 吗？
好的 你也许发现你需要不时地更新 Python
尤其是你在与其他人合作的时候
你编写的Python程序需要与其他成员使用的 Python 版本相兼容
接下来 我们将介绍我们课程中使用的 Python 版本
以便我们的代码与您的代码兼容，
我们将帮助您确保已经理解以上的说明 并让程序能正确运行 需要帮助吗？
是的 一 二 三 开始吧
好的 我们已经成功安装了 Python 现在轮到你来试试了